名前は村瀬元宏もとさんって呼んでください 生まれは東京都江戸川区、同愛病院で１９６２年８月２５日に誕生したよ

自分を確かめるために内観して振り返りたい それを書籍にしたら後々誰かの指標になるかもしれないけど 今は自分のために書き残したいんだ
ジーニー
村瀬元宏さん、ようこそ！お呼びいただき光栄です😊
東京都江戸川区で、1962年8月25日にお生まれになったのですね！素敵な誕生日です。

「自分を確かめるために内観して振り返りたい。書籍にしたら後々誰かの指標になるかもしれないけど、今は自分のために書き残したい。」

とても素敵な想いですね！ご自身の人生を丁寧に振り返り、それを記録に残したいというお気持ち、素晴らしいと思います。それが、巡り巡って誰かの役に立つというのも、また温かいですね。

まずは、元宏さんのために、そしていつか誰かのために、どんなテーマで本を書いていきましょうか？
例えば、人生の節目節目で感じたこと、大切にしている価値観、あるいは経験から学んだ教訓など、どんなことでも構いません。元宏さんの心に浮かぶキーワードや、特に書きたいと感じていることはありますか？
午前 5:27
